Repository: wuaizxd/gtk-doc-cn
Catalog: trunk/*/libgksu/libgksu-2.0.0.po
Languages: zh_cn

source: @dirname: the temporary directory created by gksu for xauth
zh_cn: @dirname: 为使用xauth由gksu创建的临时目录

source: Removes the temporary directory created to hold the X authorization file, and of course, the file itself.
zh_cn: 删除之前由X认证创建的临时目录.

source: @prompt: the prompt that should be used instead of |$_1_$|Password: |$_1_$|
zh_cn: @prompt: 代替 |$_1_$|密码: |$_1_$|的提示信息。

source: @data: data that is passed by gksu_*_full
zh_cn: @data: 通过gksu_*_full传递来的参数

source: @error: a pointer to pointer #GError that will be filled with data if an error happens.
zh_cn: @error: 如果有错误发生，指针的指针 #GError 将被填充。

source: This is a convenience function to create a #GksuuiDialog and request the password.
zh_cn: 这是一个方便的函数，可以直接调用产生 #GksuuiDialog，并要求输入密码。

source: Returns: a newly allocated gchar containing the password or NULL if an error happens or the user cancels the action
zh_cn: Returns: gchar类型，包含用户输入的密码，发生错误或者用户取消时返回NULL。

source: Sets up the variables with values for the $DISPLAY environment variable and xauth-related stuff. Also creates a temporary directory to hold a .Xauthority
zh_cn: 设置环境变量$DISPLAY的值，并填充认证关联。同样会创建一个临时目录去控制 .Xauthority

source: Returns: TRUE if it suceeds, FALSE if it fails.
zh_cn: Returns:如果成功返回TURE,失败返回FALSE

source: This function should be used when creating a new #GksuContext to pass to gksu_su_full or gksu_sudo_full. The #GksuContext must be freed with gksu_context_free.
zh_cn: 这个函数将创建一个新的 #GksuContext 对象，用以传递给 gksu_su_full 或者 gksu_sudo_full 。#GksuContext 对象必须使用 gksu_context_free 释放掉。

source: Returns: a newly allocated #GksuContext
zh_cn: Returns:返回一个 #GksuContext 对象

source: @context: the #GksuContext you want to modify
zh_cn: @context:你想修改的 #GksuContext 对象

source: @username: the target username
zh_cn: @username: 目标用户名

source: Sets up what user the command will be run as. The default is root, but you can run the command as any user.
zh_cn: 设置用户将运行的命令。默认是root，但你可以以任意用户身份运行命令。

source: @context: the #GksuContext from which to grab the information
zh_cn: @context: 从给予的信息中获取 #GksuContext

source: Gets the user the command will be run as, as set by gksu_context_set_user.
zh_cn: 取得运行命令的用户，设置则用gksu_context_set_user。

source: Returns: a string with the user or NULL if not set.
zh_cn: Returns:包含用户名的字符串，如果没有设置则返回NULL

source: @command: the command that shall be ran
zh_cn: @command: 将运行的命令。

source: Sets up what command will run with the target user.
zh_cn: 替目标用户设置将运行的命令

source: Gets the command that will be run, as set by gksu_context_set_command.
zh_cn: 获取将运行的命令， 设置则为 gksu_context_set_command

source: Returns: a string with the command or NULL if not set.
zh_cn: Returns:包含命令的字符串，如果没有设置则返回NULL

source: @value: TRUE or FALSE
zh_cn: @value: TRUE 或者 FALSE

source: Should the shell in which the command will be run be a login shell?
zh_cn: 运行的命令的shell将成为登录的shell吗？

source: Returns: TRUE if the shell will be a login shell, FALSE otherwise.
zh_cn: Returns: 如果shell成为登录的shell则返回TRUE,否则返回FALSE

source: Should the environment be kept as it is? Defaults to TRUE. Notice that setting this to FALSE may cause the X authorization stuff to fail.
zh_cn: 环境变量继续保持吗？默认为TRUE。 注意如果设置为FALSE那么X认证可能会失败。

source: Finds out if the environment in which the program will be run will be reset.
zh_cn: 确认是否将要运行的程序会重设环境.

source: Returns: TRUE if the environment is going to be kept, FALSE otherwise.
zh_cn: Returns: 如果环境信息继续保存则返回TRUE，否则返回FALSE

source: @description: a string to set the description for
zh_cn: @description: 包含描述信息的字符串

source: Set the nice name for the action that is being run that the window that asks for the password will have. This is only meant to be used if the default window is used, of course.
zh_cn: 给将要输入密码的窗口设置一个好点的名字。

source: @context: the #GksuContext you want to get the description from.
zh_cn: @context: 你想要获取的描述信息来自#GksuContext

source: Get the description that the window will have when the default function for requesting the password is called.
zh_cn: 如果要求输入密码的默认函数被调用，那么得到这个窗口的描述。

source: Returns: a string with the description or NULL if not set.
zh_cn: Returns: 包含描述信息的字符串，如果没有设置则返回NULL

source: @message: a string to set the message for
zh_cn: @message: 设置字符串消息

source: @context: the #GksuContext you want to get the message from.
zh_cn: @context: 你想从获取的消息来自 #GksuContext

source: Get the message that the window will have when the default function for requesting the password is called.
zh_cn: 如果默认的请求密码的函数被调用，得到这个窗口的消息。

source: Returns: a string with the message or NULL if not set.
zh_cn: Returns: 包含消息的字符串，如果没有设置就返回NULL

source: @alert: a string to set the alert for
zh_cn: @alert: 为警告所设置的字符串

source: Set the alert that the window that asks for the password will have. This is only meant to be used if the default window is used, of course. This alert should be used to display messages such as 'incorrect password', for instance.
zh_cn: 设置输入密码窗口的警告信息. 如果默认窗口被使用。这个警告信息将被用来显示如"无效的密码"之类。

source: @context: the #GksuContext you want to get the alert from.
zh_cn: @context: 你想获取警告信息来自#GksuContext

source: Returns: a string with the alert or NULL if not set.
zh_cn: Returns: 包含警告的字符串，如果没有设置则返回NULL

source: Set up if debuging information should be printed.
zh_cn: 设置debug，调试信息将被打印

source: Returns: TRUE if yes, FALSE otherwise.
zh_cn: Returns: 如果是则返回TRUE,否则返回FALSE

source: @context: the #GksuContext you want to set the sn context in
zh_cn: @context: 你要设置的sn上下文 #GksuContext

source: @sn_context: the #SnLauncherContext you want to set
zh_cn: @sn_context: 你想设置的 #SnLauncherContext

source: Returns: the #SnLauncherContext which is set, or NULL if none was set
zh_cn: Returns: 如果被设置，就返回 #SnLauncherContext, 否则，返回 NULL

source: @context: the #GksuContext you want to get the sn context from
zh_cn: @context: 你想得到的sn上下文 #GksuContext

source: Gets the current startup notification launcher context
zh_cn: 得到当前通知区域的上下文

source: @context: the #GksuContext you want to initiate the launch for
zh_cn: @context: 你将要初始化的 #GksuContext

source: @context: the #GksuContext you want to complete the launch for
zh_cn: @context: 你想完全启动的 #GksuContext

source: Finds out if the library is configured to print debuging information.
zh_cn: 查明库是否配置成打印调试信息

source: Returns: TRUE if it is, FALSE otherwise.
zh_cn: Returns: 如果是DEBUG 返回TRUE,否则返回FALSE

source: @context: the #GksuContext to be freed.
zh_cn: @context: 释放 #GksuContext

source: Frees the given #GksuContext.
zh_cn: 释放给定的 #GksuContext.

source: @error: a #GError object to be filled with the error code or NULL
zh_cn: @error: 用错误码填充的#GError对象或者NULL

source: This function uses su as backend.
zh_cn: 此函数在后台使用 su

source: Returns: TRUE if all went fine, FALSE if failed
zh_cn: Returns: 成功返回 TRUE, 否则返回 FALSE

source: @command_line: the command line that will be executed as other user
zh_cn: @command_line: 此命令行将以其他用户身份执行

source: @error: a #GError to be set with the error condition, if an error happens
zh_cn: @error: 如果有错误发生，#GError将根据错误条件而被设置相应的值。

source: This function is a wrapper for gksu_su_run_full. It will call it without giving the callback functions, which leads to the standard ones being called. A simple #GksuContext is created to hold the user name and the command.
zh_cn: gksu_su_run_full的封装函数。它将不还参数调用回调函数，

source: Returns: TRUE if all went well, FALSE if an error happend.
zh_cn: Returns: 如果成功则返回TRUE,如果有错误发生则返回FALSE

source: This function uses the sudo backend.
zh_cn: 此函数将在后台使用 sudo

source: This function is a wrapper for gksu_sudo/gksu_su. It will call one of them, depending on the GConf key that defines whether the default behavior for gksu is su or sudo mode. This is the recommended way of using the library functionality.
zh_cn: 这是对gksu_sudo或者gksu_su的包装函数。 它会根据GConf键中设置的默认行为来调用其中之一。 如果使用本库，推荐使用这个函数。

source: Returns: FALSE if all went well, TRUE if an error happend.
zh_cn: Returns: 成功返回FALSE，有错误发生返回TRUE

source: @prompt: a prompt different from Password:
zh_cn: @prompt: 一个不同于密码的提示:

source: This function uses the gksu infra-structure to request for a password, but instead of passing it to su or sudo to run a command it simply returns the password.
zh_cn: 这个函数使用下面的结构来请求得到一个密码， 但是不同于调用su或者使用sudo运行命令，它只会返回密码。

source: Returns: a newly allocated string with the password;
zh_cn: Returns: 分配一个用来保存密码的字符串。

source: This function uses the gksu infra-structure to request for a password, but instead of passing it to su or sudo to run a command it simply returns the password. This is just a convenience wrapper for gksu_ask_password_full.
zh_cn: 这个函数使用下面的结构来请求得到一个密码， 但是不同于调用su或者使用sudo运行命令，它只会返回密码。这个函数是对gksu_ask_password_full的包装。
